Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Introduction/Projects using SpinalHDL.po
Languages: zh_cn

source: Projects using SpinalHDL
zh_cn: 使用 SpinalHDL 的项目

source: Note that the following lists are very incompletes.
zh_cn: 请注意，以下列表非常不完整。

source: Repositories
zh_cn: 仓库

source: `J1Sc Stack CPU <https://github.com/SteffenReith/J1Sc>`_
zh_cn: `J1Sc 堆栈 CPU <https://github.com/SteffenReith/J1Sc>`_

source: `VexRiscv CPU and SoC <https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv>`_
zh_cn: `VexRiscv CPU 和 SoC <https://github.com/SpinalHDL/VexRiscv>`_

source: Companies
zh_cn: 公司

source: `DatenLord, China <https://datenlord.github.io/>`_
zh_cn: `达坦科技，中国 <https://datenlord.github.io/en/home.html>`_

source: `RoCE v2 hardware implementation <https://github.com/datenlord/open-rdma>`_
zh_cn: `RoCE v2 硬件实现 <https://github.com/datenlord/open-rdma>`_

source: `WaveBPF <https://github.com/datenlord/wavebpf>`_ (wBPF): a "tightly-coupled multi-core" eBPF CPU, designed to be a high-throughput coprocessor for processing in-memory data (e.g. network packets).
zh_cn: `WaveBPF <https://github.com/datenlord/wavebpf>`_ (wBPF)：一个“紧耦合多核”eBPF CPU，设计为用于处理内存数据的高吞吐量协处理器（例如网络数据包）。

source: `Elitestek (FPGA Vendor), China <https://elitestek.com/product/RISC_V/>`_
zh_cn: `易灵思（FPGA 供应商），中国 <https://elitestek.com/product/RISC_V/>`_

source: "Elitestek has used the VexRISC-V core in FPGAs and applied in multi applications in worldwide customers."
zh_cn: "易灵思已在 FPGA 中使用 VexRISC-V 内核，并应用于全球客户的多种应用。"

source: `LeafLabs, Massachusetts, USA <https://www.leaflabs.com>`_
zh_cn: `LeafLabs，美国马萨诸塞州 <https://www.leaflabs.com>`_

source: `SpinalHDL To Accelerate Neuroscience (PDF slideshow) <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10219043/SpinalHDL.To.Accelerate.Neuro.pdf>`_
zh_cn: `SpinalHDL 加速神经科学（PDF 幻灯片） <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10219043/SpinalHDL.To.Accelerate.Neuro.pdf>`_

source: QsPin, Belgium
zh_cn: QsPin，比利时

source: `Tiempo Secure, France <https://www.tiempo-secure.com/>`_
zh_cn: `Tiempo Secure，法国 <https://www.tiempo-secure.com/>`_

source: `SpinalHDL for ASIC (PDF slideshow) <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10239051/SpinalHDL.for.ASIC.pdf>`_
zh_cn: `适用于 ASIC 的 SpinalHDL（PDF 幻灯片） <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10239051/SpinalHDL.for.ASIC.pdf>`_

source: Universities
zh_cn: 大学

source: `Universität Bremen - Fachbereich 3 - Informatik, Germany <http://www.informatik.uni-bremen.de/agra/ger/index.php>`_
zh_cn: `不来梅大学 - 数学与计算机科学学院，德国 <http://www.informatik.uni-bremen.de/agra/ger/index.php>`_

source: `SpinalHDL in Computer Architecture Research and Education (PDF slideshow) <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10244833/20221216_summit_saahm.pdf>`_
zh_cn: `计算机体系结构研究和教育中的 SpinalHDL（PDF 幻灯片） <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10244833/20221216_summit_saahm.pdf>`_

source: `Universität Potsdam - Embedded Systems Architectures for Signalprocessing, Germany <https://www.uni-potsdam.de/en/aess/>`_
zh_cn: `波茨坦大学 - 用于信号处理的嵌入式系统架构，德国 <https://www.uni-potsdam.de/en/aess/>`_

source: `A Network Attached Deep Learning Accelerator for FPGA Clusters (PDF slideshow) <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10238707/A_Network_Attached_Deep_Learning_Accelerator_for_FPGA_Clusters.pdf>`_
zh_cn: `用于 FPGA 集群的网络附加深度学习加速器（PDF 幻灯片） <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/files/10238707/A_Network_Attached_Deep_Learning_Accelerator_for_FPGA_Clusters.pdf>`_
